Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/windows.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Windows
ja: @chapter ウィンドウ

source: @section Basic Concepts of Emacs Windows
ja: @section Emacsウィンドウの基本概念

source: @section Windows and Frames
ja: @section ウィンドウとフレーム

source: @section Window Sizes
ja: @section ウィンドウのサイズ

source: @section Resizing Windows
ja: @section ウィンドウのリサイズ

source: @section Preserving Window Sizes
ja: @section ウィンドウサイズの保持

source: @section Splitting Windows
ja: @section ウィンドウの分割

source: @section Deleting Windows
ja: @section ウィンドウの削除

source: @section Recombining Windows
ja: @section ウィンドウの再結合

source: @section Selecting Windows
ja: @section ウィンドウの選択

source: @section Cyclic Ordering of Windows
ja: @section ウィンドウのサイクル順

source: @section Buffers and Windows
ja: @section バッファーとウィンドウ

source: @section Switching to a Buffer in a Window
ja: @section ウィンドウ内のバッファーへの切り替え

source: @section Displaying a Buffer in a Suitable Window
ja: @section 適切なウィンドウへのバッファーの表示

source: @subsection Choosing a Window for Displaying a Buffer
ja: @subsection バッファーを表示するウィンドウの選択

source: @subsection Action Functions for Buffer Display
ja: @subsection バッファー表示用のアクション関数

source: @subsection Action Alists for Buffer Display
ja: @subsection バッファー表示用のアクションalist

source: @subsection Additional Options for Displaying Buffers
ja: @subsection バッファー表示の追加オプション

source: @subsection Precedence of Action Functions
ja: @subsection アクション関数の優先順

source: @subsection The Zen of Buffer Display
ja: @subsection バッファー表示の思想

source: @section Window History
ja: @section ウィンドウのヒストリー

source: @section Dedicated Windows
ja: @section 専用のウィンドウ

source: @section Quitting Windows
ja: @section ウィンドウのquit

source: @section Side Windows
ja: @section サイドウィンドウ

source: @subsection Displaying Buffers in Side Windows
ja: @subsection サイドウィンドウへのバッファーの表示

source: @subsection Side Window Options and Functions
ja: @subsection サイドウィンドウのオプションと関数

source: @subsection Frame Layouts with Side Windows
ja: @subsection サイドウィンドウによるフレームのレイアウト

source: @section Atomic Windows
ja: @section アトミックウィンドウ

source: @section Windows and Point
ja: @section ウィンドウとポイント

source: @section The Window Start and End Positions
ja: @section ウィンドウの開始位置と終了位置

source: @section Textual Scrolling
ja: @section テキスト的なスクロール

source: @section Vertical Fractional Scrolling
ja: @section 割り合いによる垂直スクロール

source: @section Horizontal Scrolling
ja: @section 水平スクロール

source: @section Coordinates and Windows
ja: @section 座標とウィンドウ

source: @section Mouse Window Auto-selection
ja: @section マウスによるウィンドウの自動選択

source: @section Window Configurations
ja: @section ウィンドウの構成

source: @section Window Parameters
ja: @section ウィンドウのパラメーター

source: @section Hooks for Window Scrolling and Changes
ja: @section ウィンドウのスクロールと変更のためのフック
